# Guestbook-frontend

Author: Vazgen Zadayan

## Technology Stack

- React
- Material-UI
- Redux
- Redux-toolkit
- Formik and Yup
- axios
- react-toastify
- luxon
__________________________________________________________________

## Technical Requirements

1. Использован какой-либо из UI фреймворков
2. Адаптивная верстка
3. При наведении и других событиях элементы приложения не смещаются
4. JS валидация формы и уведомления об ошибках
5. Нельзя отправить визуально пустые поля
6. Нельзя отправить поле имя с недопустимыми символами (допустимо: латинские буквы, цифры, знак нижнего подчеркивания)
7. Есть уведомление о том, какая в каком поле ошибка
8. Уведомление об ошибке скрывается при начале ввода в соответствующее поле
9. Уведомления об ошибках при появлении не сдвигают другие поля
10. Использованы регулярные выражения в валидации (например, запрет  на добавление гиперссылок)
11. Обработаны ответы сервера (сообщение добавлено, не добавлено...)
12. Отсутствуют лишние перерендеры
13. Использованы хуки useState, useCallback и прочие
14. После отправки формы очищается поле текст сообщения
15. После отправки формы НЕ очищается поле автор сообщения
16. Использованы переменные окружения
17. Структура формы отправки сообщения: имя, текст, кнопка
17. Сообщение отправляется по клику на кнопку и по Ctrl+Enter
17. Новое сообщение добавляется без перезагрузки страницы
17. Новое сообщение добавляется в начало (вверх) списка сообщений
17. Сообщения отсортированы по убыванию даты (новые вверху)
17. Новое сообщение содержит имя отправителя и текст
17. После принудительной перезагрузки страницы сообщение не исчезает, не перемещается
17. При заходе на страницу из другого браузера сообщение остается на месте (хранение данных на сервере)
_________________________________________________________

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `yarn start`

### `yarn build`

Builds the app for production to the `build` folder.\
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!